1
2
29.12.25 проверка из а/м м/и бс1
скоро новый год
вечер 30 декабря
Настя делает смесь для блинов
утро 31.12, все ждут чуда
час до НГ
1st 2026 commit
скоро поезд
из поезда
перебои со светом в вагоне
жарко, долго стоим, а еще не Горячий ключ
разместились, позавтракали, всё супер
погуляли, отличная территория за отелем, лучше чем в БС
пообедали в Протесто, достойно. 4400
пошли ужинать в Бриз. большая столовка, народу тьма!
спать легли рано, в 22
проснулся рано, в 5.30, выспался
течет раковина, сегодня должны прийти исправить, вчера сгорел полотенцесушитель, выбило автоматы, починили оперативно
дети спят на втором этаже, Настя дёргалась ночью из-за этого, собираемся на завтрак вдвоём
завтрак супер, ели опять в Галерее, народу стало больше
погуляли, ветер очень сильный, сварили глинтвейн из нашего сырья! он супер! выбираем, куда идти на обед
пришли на обед туда же, где были вчера - в Протесто, смена другая, стремновато обслуживают
ужин как ужин, после него пошли на представление с детьми, про пингвинов, львов, НГ и ДМ
др сына, все еще спят, поясница отваливается, матрас на 2 этаже жестче
позавтракали на втором этаже Галереи, непривычно, молоко далеко от кофе стоит
искупались в открытом бассейне, необычно
в номер доставили десерт для сына, красиво
пошли на обед в Азбуку Вкуса, очень колоритно, сыну заказали б/а мохито, дочери б/а аперолб, жене апероль, мне черное ирландское, ждем пиццу и хинкали
пицца восторг, хинкали огонь
сына поздравили идеально, очень душевно, вкусное суфле
поправка. Фабрика Вкуса. чек порадовал, всего 6290, пошли на море, Настя промочила ноги волной
поужинали, Настя устала, никуда не пошли, ветерок, в бассейн тоже не пошли, Настя делает массаж в кресле
Настя отрубилась рано, ну у нее и мозоль, которая слезла, как она ходит вообще?
5 января, проснулся в 7 Настя перелезла ко мне со второго, у Риты зачем-то сработал будильник, но она благополучно спит, еще темно
пришли на завтрак в 8.10, дети поменялись смарт-часами, проводят эксперимент по правильности подсчета шагов
полчаса плавали в бассейне, погода теплее, вода тоже, Настя не пошла, осталась в номере собирать чемоданы, председатель суда плавал вокруг нас
Пошли гулять на море, тепло, ясно, Вадим и Рита с металлоискателем весь берег изучили, нашли несколько монет, Настю накрыло волной, все штаны мокрые, долго сохла, но из-за того что сегодня пошла в кроксах, ходила сегодня быстрее всех, на обратном пути купили 4 шаурмы, в номере их съели, собираемся немного отдохнуть и идти дальше
Пошли в бассейн, плавали 20 минут, только мы с Ритой, Настя с Вадимом сидели в шезлонге, председатель суда опять плавал рядом, и на набережной встретился нам до обеда, преследует нас. Рита ныряла, за что мы оба выхватили от Насти, теперь она лежит, в уже вроде вода
пришли на ужин почти к открытию Бриза, в 18.05, народу заметно меньше
поужинали, вкусные куриные котлеты были, съел три, после ужина пошли гулять без детей, они устали, мы сходили в 5ку за продуктами в поезд, завтра уезжаем
день отъезда. собираемся на завтрак
плотно позавтракали, я попробовал пшенную кашу с тыквой, клёвая. Вадя весь отпуск пил соки без ограничений, Рита распробовала горячий шоколад из аппарата, Настя кайфанула от того, что 5 дней не готовила. Вообще завтраки были супер, к ужинам претензий нет, но они были попроще. Сегодня на дальние прогулки пойдем, в 12 выселение, моемся, собираемся.
перекусили перед отъездом, мы солянку, дети куриную лапшу, такси быстро до вокзала нас доставило, оказалось есть жд станция в шаговой доступности от отеля), до поезда 40 минут, сидим ждём
мы дома
первое утро дома
09.01. погода около нуля, дождливо. вечером пошел снег. но температура плюсовая, посмотрим на утро.
10 января
11.01
12 января
13 января
14 января
15.01
16.01
продал лыжные ботинки. едем в больницу к отцу
Настя впервые испекла хлеб. Супер.
19.01 мороз -21
20.01 блинчики и домашний хлеб с маслом
21.01 еду в больницу и в суд. вчера делал узи - 5 и 3,5мм
23.01 пятница, еду в суд по новой дороге, потом к отцу
25.01 минус 19, холодно
26.01 идем к невролога, отец собрался выписываться
27.01 мороз -22, дома
28.01 мороз -13, вчера сделали декларации
29 января -3
30 января
On branch develop
Your branch is up to date with 'origin/develop'.

nothing to commit, working tree clean
On branch develop
Your branch is up to date with 'origin/develop'.

nothing to commit, working tree clean
On branch develop
Your branch is up to date with 'origin/develop'.

nothing to commit, working tree clean
On branch develop
Your branch is up to date with 'origin/develop'.

nothing to commit, working tree clean
04.02 др
05.02
06.02
08.02 выходной
09.02 отправил резюме
